[música]
que éramos tal para cual que conmigo
[música][canto] hasta el final
eso siempre me decías,
pero solo me mentías
que yo [canto] era tu ilusión,
la elegida entre un millón. [música]
Me agarraste [canto] de Taradá y había
otra [música] en tu almohadías
[canto]
tener
y saltaste [música][canto] a los brazos
de otra mujer.
[música] Te [canto] felicito,
mi amor creator.
Te creí cada escena [canto]
en tu novela de amor.
[música] Te felicito, [canto] me
engañaste por completo.
Hasta sentí [canto] el amor
de tu libreto.
Lo [canto][música] felicito, Señor,
me creí [canto] cada escena en tu novela
de amor.
Lo felicito hasta [música] sentido que
me amaba. [canto]
Pero esta historia ya la di por
terminada. [canto]
Yo los felicito.
[música]
[canto]
Siempre cambiarás de piel. Sigue con ese
papel
del amante y sus conquistas. Te queda
bien lo de egoísta.
Sé que este es el final, no [música] lo
tomo personal, [canto]
solo fuiste una basura.
No estuviste a la altura. [canto]
Mereces un premio. La nominación
[música]
requiere [canto] talento. Fingir
corazón.
[música]
Te [canto] felicito,
mi amor,
te creí cada escena [canto]
en tu novela de amor.
Te felicito, me engañaste por completo.
[canto][música]
Hasta sentí el amor de tu libreto.
[canto]
Lo felicito, Señor traidor.
Creí cada escena en tu novela de amor.
[canto]
Lo [música] felicito hasta sentido que
me [canto] amaba.
Pero esta historia ya la di por
terminada.
Yo los felicito.
[canto]
los
felicitos. [canto]
[aplausos]